اصمت
استيقظت
كنت اجهل ان اردت البقاء نائمة او لا
هل انا في غرفة في مهجع؟
اجل
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة على الهاتف
الاثنين 18 سبتمبر، اتصال غير وارد من ابي
اين ملابسي؟
على الخزانة
طويت سروالك مساء امس
كنت اجهل ان كان القماش يتجعد
رائع
لا اعلم ان كنت تذكرين اسمي او لا
كنت ثملة جدا مساء امس -
تيلينول"؟" -
ماذا؟
انا مصابة بصداع شديد هل لديك "تيلينول"؟
اجل
اجل، لدي منه
عذرا
شكرا
"بالمناسبة ادعى "كارتر
لا تقل شيئا لأحد عن الأمر، مفهوم؟
اجل، طبعا
يا رجل، هل عاشرتها او ماذا؟
احسنت، ايها الاخرق
مرحبا
وقف ارتفاع حرارة الارض؟
اركض
63 زجاجة جعة على الجدار، 36 زجاجة جعة
26 ساعة، هذا كل ما بوسعكم فعله؟
زجاجة جعة على الجدار
لا اسمعكم
62 زجاجة جعة
تأخذ واحدة وتمررها
تابعوا
مرحبا
لم تردي على رسائلي النصية
اجل آسفة، كنت مشغولة
اجل، ارى ذلك
حسنا "تيم"، خرجنا في موعد
واحد
لست مجبرة على الرد على رسائلك، لسنا على علاقة
حسنا
خلتنا استمتعنا بوقتنا
استمتعت بوقتك، كنت بائسة
من يصحب فتاة في الموعد الاول الى "سابواي"؟
ولست مزودا بما يكفي من الميزات
هل يبدو لك هذا فاسدا؟
"شرب احد شرابي "كومبوشا
هل هو خال من الغلوتين؟
اجل، بالطبع
يا للهول
يا لك من سافلة حقيرة، من كان؟
لا احد
لا اسرار بين الاخوات
انا جدية، لم يكن احدا
آمل ان يكون هذا اللا احد يستعمل حماية
لا نريد ان تبدو احدانا كالحقيرات
شكرا "دانييل"، ساعدتني كثيرا
هذا دور الاخوات
ولا تنسي، اجتماع للمجموعة على الغداء
اتوق لذلك
وصلت اخيرا
هل احرجت نفسي بالكامل مساء امس؟
على الاطلاق
إلا ان اعتبرت
الرقص على الطاولة، افتعال عراكين
وتقيؤ كتل البسكويت على المشرب سلوكا محرجا
قولي لي رجاء انك تمزحين
"كما انك اقحمت لسانك في حنجرة "نيك سيمز
"مباشرة امام "دانيال
يا للهول لكنها كانت لطيفة معي هذا الصباح
اجل، اظنها كانت ثملة بقدرك مساء امس
لذا اعتبريه فقدان ذاكرة جماعيا
الحمد للقدير على ذلك
تبا، تأخرت على الصف
لا اجد كتابي اللعين
"تري"
هل خلت حقا انه بوسعك اخفاء الامر عني؟
كيف عرفت؟
رخصة القيادة، كما ان الصورة ليست جميلة جدا
افترض انك غيرت رنة هاتفي، ايضا؟ -
من؟ انا؟ -
ابدا
ماذا تمنيت؟ -
زميلة جديدة في الحجرة -
حقيرة
صنعته بنفسي
آسفة، فيه الكثير من السكر، وداعا
ردة الفعل المتنقلة لدى الموضوع تظهر تسارعا
عبر السطح الكمي
هذا يحدث تداخلا مداريا كبيرا
ما بين قاعدة الكربون الايجابية
ومجموعة الهدروجين القلوية السلبية جزئيا
شكرا -
استعيدوا نشاطكم قبل المباراة الكبرى -
حسم 10 بالمئة بفضل بطاقة الطلاب
علينا تحسين ادائنا فعلا في حفلات الاخوات هذه
وما زال علينا اختيار حفلة العام الخيرية
بوسعي القول الآن
لن نعيد مهرجان الفنون لذوي الحاجات الخاصة
اصابني الامر بالهلع الشديد، هل من افكار؟
ما الخطب؟
آه، لا اعلم
ما الخطب، "تري"؟
لا شيء
عدا قائمة صاحبة الهررة التي رميتها على طاولتنا
وهل هذا حليب بالشوكولا؟
لم اتناول الفطور
ما الفطور، "بيكي"؟
ايها الحقير -
آسف -
"آسف، "تري -
مهلا، هل انتما على معرفة؟ -
اجل -
لا -
حضرنا صفا معا العام الفائت
اسمعي، كنت اعيد هذا اليك
آسف، لم اكن اعرف اين تعيشين
اجل، آسف مجددا على الجلبة
يا له من اخرق
"مستشفى جامعة "بايفيلد
د "لورنس" الى عيادات المرضى الخارجيين
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة على الهاتف
ابي
"لوري" -
مرحبا -
مرحبا
خلتك تعملين ليلا وحسب
اعمل مناوبة مزدوجة بدل "جن"، انها مصابة بالزكام
هذا لطف منك
لا داعي لأن اسألك عما تفعلينه هنا، صحيح؟
علي الذهاب
"اسمعي، "تري
هذا ليس من شأني
لكن اظن ان امرا مماثلا
ستكون له عواقب خطيرة
انت محقة، هذا ليس من شأنك
د "سورد" ود "مارغولان"، 2476
لا يمكننا فعل هذا اليوم
هناك نشاط كثير في المبنى
لدي مرضى
وأكاد افقد صبري
"غريغوري"
مرحبا -
مرحبا، عزيزتي -
ما به الباب؟
علق الباب اللعين
انهي العمل هنا هل قابلت طالبتي، "تيريزا"؟
د غريغوري باتلر، دكتوراه في الطب
لا، لم افعل ذلك
مرحبا، تشرفت شكرا جزيلا على مساعدتي
هذه مفاجأة جميلة
الأم المراهقة 2
كان "نايثن" يتصرف بغرابة شديدة منذ عراكنا الكبير
وهذا الصباح
استقل السيارة الى "اتلنتا" في لقاء عمل
في اللحظة الاخيرة بشأن فتح ناد رياضي جديد -
ادخل -
وهذا امر غريب لأنه لم يسبق لي ان سمعت بالأمر
لكنني احاول عدم السماح لذلك بإحباطي
هل هذا قميصي؟ -
ألا يبدو ظريفا علي؟ -
لا يهم، لكن لا تلطخيه بشيء من فضلك
هل تقصدين بذلك "نيك"؟
"رائع كم هذا راق يا "دانيال
متى ستذهبين الى الحفلة الليلة؟
لا اعلم، لاحقا
نستعمل اقساطنا بشكل فعال
بأية حال
لا تتأخري وإلا خسرت جميع شبان "سيغما" الظرفاء
حسنا، وداعا -
وداعا -
من اخذ مجفف شعري؟
مجنونة
تيريزا"، هنا والدك"
انتظرتك في المطعم اكثر من ساعة
لا اصدق انك فعلت بي هذا، اليوم خاصة
بايفيلد"، عزيزي"
اطفال مدى الحياة
حسنا، انتم مضحكون جدا
بوسعكم الخروج الآن
فاشلون
اظن ان اصدقاءك ذهبوا بالإتجاه الآخر
كيف اساعدك؟
اسمع يا غريب الاطوار، لست خائفة منك
لم لا تحاول هذا مع احدى البدينات في "دلتا غاما"؟
هن يحببن الحفلات التنكرية
حسنا، سأتصل بالشرطة
اصمت
استيقظت
كنت اجهل ان اردت البقاء نائمة او لا
والآن عليك الاجابة على الهاتف
الاثنين 18 سبتمبر، اتصال غير وارد من ابي
حسنا، اجل
طويت سروالك مساء امس كنت اجهل
ان كان القماش يتجعد
لا اعلم ان كنت تتذكرين اسمي او لا، كنت
ثملة جدا مساء امس
"كارتر"
تذكرت
تيلينول"؟" -
ماذا؟ -
انا مصابة بصداع شديد هل لديك "تيلينول"؟
اجل
انه هناك
حسنا
انه تحت ملابسك على ذلك الشيء
حسنا، حسنا
شكرا
يبدو لي كأنك كنت هنا سابقا
هل انت بخير؟
اليوم هو اليوم الاول مما تبقى من حياتك
"تري"
هل انت بخير؟
اليوم هو أول يوم مما تبقى من حياتك
يا رجل، هل عاشرتها او ماذا؟
عذرا
احسنت، ايها الاخرق
مرحبا
وقف ارتفاع حرارة الارض؟
آسفة، لا شكرا
اركض
64 زجاجة جعة على الجدار، 46 زجاجة جعة
انا مبلل
تأخذ واحدة وتمررها، 63 زجاجة جعة على الجدار
26 ساعة، هذا كل ما لديك؟
تابعوا، اسرع
62 زجاجة جعة على الجدار، 26 زجاجة جعة
تابعوا، لا اسمعكم
مرحبا
لم تردي على رسائلي النصية
تيم"، اي يوم نحن؟"
الاثنين 18
هل انت متأكد؟
انا واثق تماما
علي الذهاب
اتصلي بي
يا للهول
يا لك من سافلة حقيرة، من كان؟
لا اسرار بين الاخوات
لدي احساس قوي بأن الوضع بكامله مألوف حاليا
اشعر بذلك طوال الوقت
يفترض به ان يعني ان احدا يفكر فيك وهو يستمتع
اشعر بذلك 5 مرات في اليوم اقله
حقا، اشعر بذلك طوال اليوم، هذا غريب جدا
ربما يجدر بك شرب المياه في المرة المقبلة، عزيزتي
اجل شكرا، سأذكر ذلك
هذا دور الاخوات
ولا تنسي، اجتماع للمجموعة على الغداء
"ماذا؟ الخبر معلق على اللوح منذ الخميس الماضي "تري
اجل، اتذكر ذلك
وصلت اخيرا
هذا غريب جدا
هل انت بخير؟
كنت بحالة سيئة جدا مساء امس
تبا، تأخرت على الصف
هل خلت حقا انه بوسعك اخفاء الامر عني؟
ألا تريدين ان تعرفي كيف عرفت؟
رخصة القيادة؟
فتاة ذكية
لكن تلك الصورة
علي الذهاب
لكنك لم تنفخي
الشمعة حتى
علينا تحسين ادائنا فعلا في حفلات الاخوات هذه
وما زال علينا اختيار حفلة العام الخيرية
بوسعي القول الآن
لن نعيد مهرجان الفنون لذوي الحاجات الخاصة
استعيدوا نشاطكم قبل المباراة الكبرى
حسم 10 بالمئة بفضل بطاقة الطلاب
ما الخطب، "تري"؟
انا متعبة بعض الشيء وحسب، على ما اظن
لا، ايتها الغبية
ما قصة هذا؟
"لا تأكلي طعام "كابا
وهل هذا حليب بالشوكولا؟
لم اتناول الفطور
"نفوت جميعا الفطور، "بيكي
بيكي"، حذار"
"انا آسف جدا، آسف "تري
مهلا، هل انتما على معرفة؟
اجل -
لا -
حضرنا صفا معا العام الفائت
آسف بشأن كل هذا
مهلا
ماذا؟ -
سواري -
آسف مجددا بشأن الجلبة
يا له من اخرق
لا يمكننا فعل هذا اليوم هناك نشاط كثير في المبنى
اريد مكالمتك
"تري"
اعلم ما ستقولينه
حقا؟
اسمعي
من الطبيعي على شابة ان تشعر بشيء
حيال رجل اكبر سنا
لكن لا يمكنك ان تقعي في الحب
لم اقع في حبك
لا؟
لا، مررت بيوم غريب جدا
زوجتك
هذا مفسد للبهجة
غريغوري" هل انت في الداخل؟"
الحمد للقدير انك اقفلت الباب
مرحبا، عزيزتي
كنت اجهل انني اقفلت الباب
انهي عملي هنا هل قابلت طالبتي، "تيريزا"؟
لا
لا، لم افعل ذلك
تشرفت
عيدا سعيدا لنا
فتاتاي المفضلتان اطفئا الشموع
احسنتما
هذا، ما هذا؟ -
يا جماعة، اظنني وجدت حشرة -
اين؟ -
هنا في الداخل -
انظري
وها هي امك تستعد للقتل
لا، لا
لا تنظري الي
اظنني لن اتناول بقايا الطعام
بشأن لقاء عمل في اللحظة الاخيرة
حول فتح ناد رياضي جديد
اعلم، استعيرها وحسب لليلة
متى ستذهبين الى الحفلة؟
لكنني احاول عدم السماح لذلك بإحباطي
مرحبا؟
انزلي على الارض، يا فتاة
ماذا؟ -
متى ستذهبين الى الحفلة؟ -
لا اعلم، لاحقا
نستعمل اقساطنا بشكل فعال
حسنا، مهلا
اهدئي، انه انقطاع عابر للكهرباء، عزيزتي
هل سبق له ان حصل؟ -
اجل -
منذ اسبوعين
بأية حال
لا تتأخري وإلا خسرت جميع شبان "سيغما" الظرفاء
من اخذ مجفف شعري؟
تيريزا" هنا والدك"
انتظرتك في المطعم اكثر من ساعة
بايفيلد"، عزيزي"
اطفال مدى الحياة
مايك"، هيا اسرع اسرع، يا رجل"
انتظر، انا آت
ها نحن ذا
مستحيل
مفاجأة؟
ما هذا، "تري"؟
يا للهول، آسفة جدا خلتك
آسفة جدا
"لا تعبثوا مع فتاة "كابا
اجل -
هل انت جدية؟ -
اجل
تلك السافلة -
من؟ -
لوري"، قالت انها ستأتي"
سأطردها من الاخوية في العام المقبل
اظنها قالت انها ستعمل مناوبة مزدوجة
لا يهم كانت تعاشر شابا غامضا
ها هو المتربص بك
انه مثير جدا
"دانيال" -
ماذا؟ -
هذا مقرف جدا -
حسنا -
هدنة؟
مرحبا
لماذا كنت تضع ذلك القناع التافه بأية حال؟
لدينا مباراة هامة يوم الجمعة
ارتأيت ان اظهر تأييدي للمدرسة
لم اخلني قط سأتعرض للضرب بسبب ذلك
آسفة جدا هل وضعت الثلج عليه؟
انه بخير
يمكنك التعويض علي لاحقا
ماذا؟
لا تقولي ماذا
"تعلمين جيدا ما تفعلينه، "تري
ماذا افعل، "دانيال"؟
"دانيال"
ممنوع الدخول
نيك"؟"
رائع
تبا
تبا، "نيك" اخفتني
أتريدني ان ألكمك على وجهك مجددا؟
اهلا بك
الى مهجع اللذة
المكان صاخب جدا، ألا تظن ذلك؟
دانيال"، اين انت؟ هل انت معه الآن؟"
لا، لن افعل ذلك بك ابدا
أتقصدين مجددا؟ لا تنسي العام الاول، ايتها الحقيرة
اقله لم تكن كنيتي الحقيرة
اتمنى لكما الموت
حسنا، سئمت من هذا
استمتع بوقتك في خيمة الصحراء
هيا "نيك"، حقا "دانيال" مصابة بالهلع
لا
ساعدني، ساعدني
يا لك من حقير
هل كل شيء بخير؟
اجل، انه عيد ميلادي
والآن عليك الاجابة على الهاتف
أبي
لا اعلم ان كنت تتذكرين اسمي او لا
كنت -
ثملة جدا -
اجل
وإسمك "كارتر"؟ -
اجل -
ولم يسبق لنا ان تقابلنا؟
لا، ليس قبل مساء امس
يا للهول، هذا كابوس
آسف، انت اردت العودة معي الى المنزل
يا رجل، هل عاشرتها؟
احسنت، ايها الاخرق
وليامز هال
وقف ارتفاع حرارة الارض؟
اجابة "لا، شكرا" تفي بالغرض
26 ساعة، هذا كل ما لديك؟
تابعوا
62 زجاجة جعة، تأخذ واحدة
لا اسمعكم
مرحبا، هل انت بخير؟ لم تردي على رسائلي
وصلت اخيرا
هل انت بخير؟
تري"؟"
تري"، ما الخطب؟ قولي شيئا"
"لوري"
اشعر بأنني افقد صوابي
لا اعلم ما يحصل لي
حسنا
اهدئي وحسب اخبريني بما يحصل
اسمعي، اعلم ان الامر سيبدو غير منطقي
لكن سبق ان عشت احداث هذا اليوم
مرتين
"تري" -
لا، لا، لا -
صدقيني، اعلم ان الامر يبدو جنونيا بالكامل
لكن يحصل لي هذا الامر، اقسم لك
تري"، انا من واثقة من انك تشعرين كأنك عشته"
حسنا، اعددت لي قالب حلوى
لعيد ميلادي، صحيح؟
توشكين ان تعطيني اياه
ثم لاحقا الليلة، هناك حفلة مفاجئة
من اخبرك؟ أكانت "بيكي"؟
لا، لا، لم يخبرني احد هذا ما اقصده
ألا ترين؟ اعرف مسبقا ما سيحصل
قبل حصوله
"لوري"
لوري"، سيقتلني احد الليلة"
حسنا
حسنا، افهم الامر من حرضك على هذا؟
هل كانت "دانيال"؟ -
لا، لا، لا -
ليست مزحة تافهة هذا ما يحصل لي فعلا
لا اعلم من سيقتلني لكن سيفعل احد ذلك
لكنني لا اعرف من هو بعد
تري"، بدأت تصيبينني بالهلع"
ما شعوري برأيك؟
تري"، انظري الي"
لا احد يحاول قتلك
"بلى، "لوري -
تري"، انظري الي" -
اعلم ان اليوم صعب مع ما حصل لأمك وما الى ذلك
لم لا تتغيبين عن الصف؟
خذي يوم عطلة وارتاحي
اعدك، ستشعرين بتحسن غدا
حسنا؟
ادخل الى هنا، ايها الحقير
تري"، لماذا اقفلت الباب؟"
اريد البقاء على انفراد وحسب
متى ستذهبين الى الحفلة الليلة؟
لا اعلم
نستعمل اقساطنا بشكل فعال
بأية حال
لا تتأخري كثيرا وإلا فقدت شبان "سيغما" الظرفاء
حسنا، اراك لاحقا
من اخذ مجفف شعري؟
فتح ناد رياضي جديد
وأستغرب هذا الامر لأنني لم اسمع قط شيئا عن الامر
لكنني احاول عدم السماح لذلك بإحباطي
"لأنني آتية لأخذ "جايس
"يسرني جدا انك سترين "جايس
اعلم -
لأنه مر نحو شهر -
سيتحمس جدا لرؤيتك
اين وضعت "لوري" جهاز التحكم عن بعد؟
"مرحبا "جايس -
مرحبا
انه عيد ميلادك
"انا "باربارا -
"انا "كريستال -
مرحبا -
تشرفت بمعرفتك -
عيدا سعيدا، كبرت عاما آخر
هل يمكنك ان تودع جدتك؟
وداعا
ضع حزام الأمان واستمتع بوقتك
اتمنى لك يوما محظوظا استمتعي به لأنه ما من يوم غد
"جي 48"
"هذا رائع جدا "جي 48
لا اعلم ما يجري معك وذلك الشاب الآخر، حسنا؟
يعالج بعد اصابته بجرح رصاص
اثر تبادل اطلاق نار مميت هذا الصباح
ادى الى مقتل ضابط
كان "تومبز" جزءا من
قصات شعر مملة؟
أتستعملين رذاذ الشعر بكامله للحصول على شكل متكامل؟
استعملي "بامبتس" واحصلي على تسريحة الصالونات
من مسطح الى مذهل، بشكل فوري
تخيلي ان تتمكني من صنع
ما الخطب؟
ماذا يجري؟
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة على الهاتف
تري"، هل انت بخير؟ هل انت مريضة؟"
اصمت، اصمت
يا للهول، ليتوقف، ليتوقف
هل انت بخير؟ -
ابتعد عني -
حسنا
هيا، فقط
وقف ارتفاع حرارة الارض؟
زجاجات جعة
تأخذ واحدة، 61 زجاجة جعة على الجدار
اعلى
61 زجاجة جعة على الجدار
تأخذ واحدة وتمررها
لا اسمعك
آسف
نسيت اغراضك
تابعوا
ساعدني
هلا تكف عن التحديق بي كأنني تغوطت على رأس امك؟
آسف
احاول فهم ما يحصل
كيف يسير ذلك؟
ان افترضنا انني اصدق ان ايا من هذا محتمل
لا بد من وجود سبب لكونك عالقة في هذا اليوم
حسنا؟ من بين جميع ايام حياتك، ماذا يميز هذا اليوم؟
ما معنى هذا اليوم؟
لا شيء -
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة -
ابي
اليوم عيدك؟
اجل -
هذا هو -
وإن يكن؟ الاعياد مجرد اعذار
لأكل الحلوى وفتح الهدايا وما الى ذلك
ما من معنى فعلي وراء العيد -
لا، انه رمزي -
حسنا؟ من يقتلك يعرف انه عيدك
حسنا، اسمعي
اعطيني لائحة بأسماء جميع الذين يعلمون انه عيدك
وأيا كان من يحاول قتلك
حسنا، بفضل اخويتي
تعلم المدرسة برمتها انه عيد ميلادي
يا للهول، يعدون لي حفلة مفاجئة تافهة الليلة
قد يكون ايا كان
من لديه دافع؟
"حسنا، ربما "دانيال
حسنا -
يبدو انني تبادلت القبل -
مع شاب يعجبها امامها مساء امس
لا بد ان الامر حصل قبل لقائنا
أكانت ليلة ناشطة؟
سأصطحب فتاة ثملة الى المنزل لاستغلال الوضع
لا تحكم علي
لمعلوماتك، لم استغلك مساء امس، حسنا؟
"نمت على سرير "راين
اذا لم نقم ب
لا
كنت ثملة مساء امس
خشيت ان تقعي
"او تتقيئي مثل "جانيس جوبلن
ماذا كنا -
مشتبه بهم -
بالتحديد، مشتبه بهم
"حسنا اذا، "دانيال
غريغوري"، زوجته"
تيم" المخيف"
الفتاة الصغيرة من "تي جاي ماكس" التي تسببت بطردها
وربما سائق "اوبر" الذي بصقت عليه الاسبوع الفائت
اظن ان اسمه كان
ماذا؟ لا احد كامل
حسنا كل هذا لا يفيدنا في شيء
هذا بلا جدوى، أليس كذلك؟ -
حسنا، اسمعي -
حسب ما ارى، لديك عدد غير محدود من الحيوات
لذا لديك فرص غير محدودة لحل جريمة قتلك
اذا يفترض بي الاستمرار في الموت حتى اكتشف قاتلي؟
أهذه هي خطتك العبقرية؟
ألديك فكرة افضل؟
لائحة المشتبه بهم
"1 "نيك" 2 "تيم
"تيم"
انه مثلي
"3 "ستيفاني
هذا منهك جدا
سافل
حقيرة
عرفت انك الفاعلة
اليك عني -
سأقتلك -
"بتا"
"4 "دانيال
يا للهول، "بيكي"؟
"بيكي"
اصمت
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة
مرحبا، استيقظت
اجل، كنت اجهل ان اردت النوم اكثر
كانت خطتك فظيعة بالفعل
ماذا؟
لا اعلم ان كنت تتذكرين اسمي او لا
كنت ثملة جدا مساء امس
"لكنني "كارتر
هل انت بخير؟
بأفضل حال
هل انت واثقة من انك بخير؟ -
انا بخير -
يا رجل، هل عاشرتها
كيف الحال؟
آسف على ازعاجكما
كيف سار الامر؟
كان علي النوم في سيارتي لكي يعاشر احداهن اخيرا
"كارتر" ارجوك، ساعدني "كارتر"
"تري"
اهدئي، هذا انا وحسب
كيف حالك؟
ماذا حصل؟
فقدت الوعي هذا الصباح
اي يوم نحن؟
يوم الاثنين
ما التاريخ؟
الثامن عشر
كنا نحاول الاتصال بوالديك
لكن لسبب ما، ما من
يا للهول -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
اتيت لأطمئن انها بخير
لا بأس هو صديق
آسف، انتهت ساعات الزيارة
حسنا
"شكرا "كارتر
اتمنى ان تتحسني
متى يمكنني الخروج من هنا؟
اجد صعوبة في ايجاد ملفك الطبي
لماذا؟
استعدنا هذه للتو من قسم التصوير
وهذه علامات على تلقيك ضربات قوية
بالنظر الى خطورة نسيج الندبة وحجم الضرر
سيبدو الامر جنونيا لكن تقنيا
يجدر بك ان تكوني ميتة
مهلا، مهلا، ماذا تفعلين؟
علي الخروج من هنا
مستحيل، عليك البقاء قيد المراقبة
ان لم اخرج من هنا، سأموت
"تري"، "تري"
اسمعيني
انت بأمان تام هنا
حسنا
لن اسمح بحصول اي مكروه لك
اشعر بعطش شديد
هل لي بزجاجة صودا؟
بالطبع
شكرا
توصيلة خاصة
مفاتيح، مفاتيح، مفاتيح
غريغ"، اين مفاتيح السيارة؟ هيا"
تري" "تري" لا بأس لا بأس هذا انا وحسب"
غريغوري"، انتبه"
الطابق الخامس
هيا، هيا، هيا
نجحت
اجل
امسك بي الآن، ايها الحقير
ماذا؟
لا، لا، لا، تبا
لا
تبا
"شرطة "لويزيانا
تبا، تبا، تبا
اعلم انني كنت مسرعة، ايها الضابط
اطفئي المحرك من فضلك
اجل، حضرة الضابط
الرخصة والتسجيل
ليست معي
عذرا؟ -
يحاول قتلي مجددا -
مجددا؟ -
اجل -
اقصد لا
كان يحاول سابقا لكنني هربت هذه المرة
لكن لم يتسن لي الوقت لجلب ملابسي ورخصة قيادتي
في جيبي
سيدتي، هل احتسيت الشراب او اية مادة اخرى؟
لا، هذا ما احاول
انتظر
ان فعلت ذلك، هل ستعتقلني
وتزجني في السجن؟
هذا ما يحصل عادة -
انا ثملة -
حقا؟ -
ثملة بالكامل ومستمتعة -
حبوب، ممنوعات، سم ما تشاء، تعاطيت كل شيء
اذا علي ان اعتقلك
هذه فكرة جيدة
دعني اساعدك
حسنا
لم يسبق لي ان تعرضت للإعتقال
شكرا
الى جميع الوحدات، لدينا جريمة قتل في مستشفى
المشتبه به
تبا
يا للهول، اخرجني
اخرجني، اخرجني
ماذا تريد؟
لماذا تفعل بي هذا؟
من انت؟
ارني وجهك، ايها الجبان
الى اين تذهب؟
تبا
اللعنة
مرحبا، استيقظت
اصمت
اجل، انه عيد ميلادي وعليك الاجابة على الهاتف
ماذا؟ هل سبق لك ان اتيت الى هنا؟
لا اظن انه يجدر بك تعاطي كل هذه الحبوب
قد تموتين
يا ليت الامر بهذه السهولة
مياه من فضلك، هيا
تفضلي
يا رجل، هل عاشرت -
مرحبا -
انا صاحبة الجسد الجميل
وإن كنت تشير الى الفتيات بهذه الطريقة
ستقيم علاقة طويلة الامد مع يدك
طاب يومك
مشغول
ماذا؟
هل انت دوما ساحرة هكذا في الصباح؟
هذا الصباح فقط
اذا هل راودك كابوس او ما شابه؟
عذرا؟
كنت تصرخين قبل ان تستيقظي
كنت احتضر
مجددا
ماذا؟
انها قصة طويلة
لدي الوقت
لن افعل شيئا اليوم ان اردت
اليوم هو اول يوم من بقية حياتك
حقا
اكره هذا الملصق
انتظري
لماذا تتبعني؟
اريد سماع قصتك
اسمع، لا اقصد الاهانة
لكن آخر مرة شرحتها لك لم تفدني بشيء لذا
آخر مرة؟
مهلا
اذا تراودك كوابيس
اخذت صفا انتقائيا عن الادراك العصبي
ومحتوى الاحلام
احسنت صنيعا
اقول وحسب
انني قد اتمكن من مساعدتك، أتعلمين؟
أيمكنك مساعدتي لوقف عيش اليوم عينه مرارا وتكرارا
فقط لكي يقتلني شخص قد اعرفه او لا؟
اجل، هذا ما ظننته
وقف ارتفاع حرارة الارض؟
مهلا، تخالين حقا انك تعيشين مجددا اليوم عينه؟
اجل
ويقتلك احدهم
اجل، مجددا
حسنا هيا، تعبثين معي وحسب، صحيح؟
مرشات
جهاز انذار السيارة
أترى ذلك المنتسب هناك؟ بقبعة البيسبول؟
سيسقط الآن
تابعوا
هل من اسئلة؟
"كوركي"
كيف البطاطا المقلية؟ -
اجل، جيدة -
هذا مثير للإعجاب
لم يكن بشيء
هل اخرجت كل شيء؟
لا يهم، لن تتذكر الامر بأية حال
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة على الهاتف
ابي
هل هو عيد ميلادك؟
انه والدك أتريدين الاجابة؟
لم اكن قط مقربا من ابي
لا اتذكر حتى آخر مرة اتصل بي في عيد ميلادي
هو ينسى دوما
اجل، يفترض بي ان اكون مع ابي
لا اعلم، لا احتمل فكرة احتفال مزعج آخر
بينما نتظاهر كلانا ان كل شيء رائع
هل انت مقربة اكثر من امك؟
كنت كذلك
ماذا حصل؟
هي
اجل، منذ 3 اعوام
آسف
هذا فظيع
اجل
في الواقع ولدنا في التاريخ عينه
حقا؟ هذا جنون
اجل، حين كنت صغيرة
كنت دوما افوت المدرسة في عيدها
كنا نذهب الى الشاطئ
كان ابي يبتاع لنا قالب حلوى ضخما
ويضع عليه شمعة واحدة فقط
كنا ننفخها معا
انا واثق من انك تفتقدينها
اجل
هذا غريب
حين تعيش اليوم عينه مرارا وتكرارا
نبدأ برؤية من نكون فعلا
ان رأتني امي الآن
وعلمت من اصبحت انا عليه
لا اظنها ستفخر بي كثيرا
لا تقولي ذلك -
هذا صحيح -
"لست شخصا صالحا، "كارتر
ربما هذا القدر، ربما استحق ذلك
اسمعي، لا اعرفك خير معرفة
لكن لم يفت الأوان قط على التغيير
خاصة ان كان ما تقولينه صحيح
كل يوم جديد
هو فرصة لتكوني شخصا افضل
هذا هو الوضع
لا اظن انه بقيت لدي فرص عديدة
لا انفك اضعف كلما عدت
ربما كنت مثل الهر بتسع ارواح
في النهاية، ستنفد
"ننتقل الآن مباشرة الى مستشفى جامعة "بايفيلد
حيث "جنيفر تران" تعطينا احدث التطورات لهذا الوضع
"انا واقفة امام مستشفى جامعة "بايفيلد
خبر عاجل
مستشفى جامعة بايفيلد
حيث القاتل المزعوم "جون تومبز" يعالج من جرح رصاصة
هلا ترفع الصوت من فضلك؟
الذي ادى الى مقتل ضابط
كان "تومبز" موضوع عملية مطاردة في انحاء البلاد
انتهت بعد أن دامت 5 أشهر
ماذا يجري؟ "تري"؟
خلفت ست ضحايا من النساء
تجهل السلطات ان كان "تومبز" مسؤولا عن مقتل
يا للهول
اكثر من 12 ضحية اخرى ادعى انه دفنهم
في ارجاء صحراء "اريزونا" الشاسعة
كان هنا طوال الوقت
"ماذا؟ "تري
"تري"
سيهرب، اتصلي بالشرطة
من؟ -
جون تومبز"، اتصلي بالشرطة وحسب" -
ماذا؟ -
لا تدخلي الى هناك -
تبا
عذرا ماذا تفعلين؟
في حال الطوارئ، اكسروا الزجاج
لديه مسدس، لديه مسدس، اهربي
هيا
مصاعد الموظفين 7
الموظفين المخولين فقط
مهلا
"كارتر"
توقف
توقف فورا، مهلا
لا
"كارتر"
برج الناقوس
لا مكان تختبئين فيه، ايتها الصغيرة
"كارتر"
ان لم اعد احداث هذا اليوم، سيغيب الى الابد
كان يجدر بك قتلي حين تسنت لك الفرصة
هيا "اولي"، "اولي"، انتهت اللعبة
اسمع
اراك قريبا، ايها السافل
اجل، انه عيد ميلادي، والآن عليك الاجابة على الهاتف
مرحبا، استيقظت
كنت اتساءل ان اردت
لا اصدق انك حاولت انقاذ حياتي، شكرا جزيلا
اجل، ما من مشكلة، اعدتك الى المنزل وحسب
لا اعلم ان كنت تتذكرين اسمي
"كارتر"
اجل
هل لي باستعارة هذه؟
اجل، اجل بالطبع
اراك على الغداء
يا رجل، هل عاشرت تلك الفتاة؟
يا لك من فتى مشاغب
سترحل الفتاة
ماذا حصل للتو؟
وقف ارتفاع حرارة الارض؟ -
بالطبع -
اذهبي لإنقاذ الكوكب، يا فتاة
ستشتغل المرشات
على الرحب والسعة
26 ساعة، هذا كل ما بوسعكم؟
لا اسمعكم
تأخذ واحدة وتمررها، 65 زجاجة على الجدار
تيم"، اعلم انك هناك"
"مرحبا "تيم
مرحبا -
لم تردي على اي من رسائلي النصية
اسمع "تيم"، لنكن واقعيين
اعلم انك لا تحب الفتيات
كف عن التظاهر بأنك ما لست عليه
الحب هو الحب، صحيح؟
اخرج وابحث عن رجل وسيم
صباح الخير
يا للهول يا لك من متسللة حقيرة
"اسمه "كارتر
لا، لم نمارس الحب
لكن ان نجوت من هذا اليوم بشكل ما
سأرزق بأطفاله
انا شديدة الانشغال، يجب ان استأذن
وصلت اخيرا
ما الخطب؟
لا شيء
"اسمعي، "لوري
كنت اسوأ زميلة في الحجرة لك
كنت دوما بجانبي
لكنني كنت انانية جدا ولم اقدر لك ذلك
هل يمكننا البدء من جديد؟
اعدك ألا اكون فاشلة بالكامل
هل انت مستمتعة؟
بالحياة
بالمناسبة، من هذا الشخص الغامض؟
في حالة التوتر الشديد
ردة الفعل المتنقلة لدى الموضوع تظهر تسارعا
"د "باتلر
هل لي بمكالمتك من فضلك؟
ماذا تخالين نفسك فاعلة؟
سأنهي هذه العلاقة
مهلا، ماذا؟
ما كان يجدر بي مواعدتك اصلا
كان الامر خطأ
وأنا
بأية حال، لا يمكنني تغيير ما فعلته
لكن بوسعي البدء بأن اصبح شخصا افضل اليوم
من اي كتاب تافه اخذت هذه الجمل؟
أتعلم؟ لديك زوجة تحبك كثيرا
لذا ان اردت خيانتها، اقله تحل بالجرأة لتركها
لا تتوقعي النجاح دون جهد في صفي الآن
سبق ان انسحبت منه
علي القول انه من المحزن والمخيب
ألا يزعج بعض الناس نفسهم بحضور
اجتماع الزامي للأخوية
كان يفترض بنا اختيار الجمعية الخيرية لهذا العام
"بيكي"
هل هذا حليب بالشوكولا؟
لم اتناول الفطور
يا للهول، هذا لذيذ جدا
ما قصة الاسراف في الدهون؟
"نحن اخوية "كاباس -
هيا عزيزتي، عيشي قليلا -
بعض السعرات الحرارية لن تقتلك
لا
ستحولني الى بدينة وحسب
"مثل "بيكي
حسنا
يا للهول
ستكونين بخير
"مرحبا، "تري
مرحبا مررت بك فقط لكي
ما سبب هذه؟
علي الذهاب لكن ماذا ستفعل لاحقا الليلة؟
لا شيء -
أتريد اصطحابي خارجا في عيد ميلادي؟ -
ما نهاية المزحة؟
اسمع، اعلم ان الامر جزافي لكن اعدك بشرح كل شيء غدا
ان افترضنا اننا سنعيش حتى يوم غد
وافق وحسب
حسنا، اجل
اجل
رائع
ارجو المعذرة
هل لي بدفع ثمن قهوتي من فضلك؟
ألن تأكل؟ -
لا، الحساب فقط من فضلك -
سأعود فورا
مرحبا ابي، آسفة على تأخري
احببت ربطة عنقك
شكرا
كيف المدرسة؟
جيدة
هل تحبين الصفوف؟
انها جيدة ابي
ما عدت اريد فعل ذلك
ماذا؟
الكلام التافه
ما يحصل هو
ان هذا اليوم
هذا اليوم صعب جدا علي
و
افتقد امي
افتقدها كثيرا
افتقد رائحتها
افتقد ضحكتها المقهقهة الجنونية
اجل، انا ايضا
اظنني خلت
ان تفاديت كل ذلك
ان تفاديتك، بشكل ما سيكون الوضع اسهل
لكنه ليس كذلك
كان الوضع اسوأ بكثير
كل هذا الهرب والاختباء جعلني بائسة جدا
وأظنني فهمت الامر اخيرا
تطلب الامر مسألة جنونية بالكامل
لكنني هنا
وأحبك
وآسفة جدا لأنني اذيتك
عيدا سعيدا، صغيرتي
الساعة 8:35، 81 سبتمبر
العداد
ابق هادئا
اريدك ان تقف ببطء
ببطء
حسنا، جيد
حسنا، هذه فكرة سيئة جدا
حسنا، وكذلك الموت للمرة ال16
حسنا
والآن استدر
اريدك ان تسمعني
سوف يهرب
بوسعنا مناقشة الامر، ضعي المسدس جانبا
سيهرب، اذهب واطلب النجدة
اذهب -
حسنا -
اعلم انك لست نائما
افتح عينيك
زر الأمان مكبوس، يا صغيرة
انظروا الى ما لدينا هنا
انت
مفاجأة جميلة، قدومك لزيارتي هكذا
تعجبينني
هذا مؤسف جدا
لكنك حادة الطباع بعض الشيء، أليس كذلك؟
لا بأس، ازحفي يا صغيرة، ازحفي
لا تقلقي
وإلا قتلتك بشكل سريع جدا، حسنا؟
جهاز التوقيت: صفر
اسمع
لا زر أمان
شكرا على المعلومة
من اخذ مجفف شعري؟
اذا لا بد انه اغرب عيد حظيت به يوما
لا يمكنك ان تتخيل الامر
هل عرفت كيف تحرر "تومبز"؟
لا، لا احد يعلم
"انه مثل "هوديني -
اجل، اظن ذلك -
ماذا ستتمنين؟
ان ارى يوم غد
يوم غد؟
لكن أليس يوم غد امرا بديهيا؟
أتريدين تحديد هدف ابعد؟
لا
يكفيني التفكير في يوم غد فقط
اصمت
اجل، انه عيد ميلادي والآن عليك الاجابة على الهاتف
مرحبا، استيقظت
كارتر"؟"
اجل، تفاجأت اذ تذكرت اسمي، كنت ثملة جدا امس
لا اصدق ما يحصل، لا اصدق ما يحصل
ماذا؟ -
قتلته -
حللت المسألة
من؟ عم تتكلمين؟
ماذا يجري؟
اسمعي، راودك كابوس او ما شابه
يحصل لي ذلك كلما شربت
محاولة جيدة، اخرق
وصلت اخيرا
هل انت ذاهبة الى مكان ما؟ -
اجل -
الى ابعد مكان ممكن
تري"، ما الخطب؟"
انا
كنت المخطئة
خلتني ان كففت عن الهرب سأتغلب على الامر
لكنه لن يتوقف قط
تري"، انت تصيبينني بالهلع"
هذه انا، خرقاء
"تري"
تري"، انظري"
عيدا سعيدا
شكرا، لكن سبق ان اكلته مساء امس
يا للهول
مت اثناء نومي
ماذا؟
قتلتني
سممته
لكن لم يسبق لي ان اكلته
لذا كان عليك ايجاد طريقة اخرى
ثم وصلك "تومبز" بشكل مناسب تماما
كبش المحرقة المثالي
كان بوسعك الوصول اليه
هل خدرته اولا؟
عرفت انه ان هرب
سيفترض الجميع انه قتلني
لكنك كنت الفاعلة دوما
تري"، هل هذه مزحة؟"
هل تخالينني قد احاول تسميمك بقالب حلوى؟
حسنا اذا
اثبتي ذلك
"هيا "لوري
كلي لقمة
انت مجنونة بالفعل
حسنا اذا
سآخذه الى الشرطة
انا واثقة من انهم سيخبروننا مما حلواك مصنوعة
يا لك من حقيرة
اعلم انني كنت زميلة حجرة فظيعة
لكن ألا تبالغين؟
ما هذا؟
لا اعلم
ربما لأنك لم تكفي عن معاشرته
لكن
غريغوري"؟"
لكنه لم ينفك يختارك بدلا مني
اظنه اراد فتاة حقيرة مثلك
مهلا، كنت تقتلينني لأجل شاب تافه؟
ليس السبب الوحيد
انت حقيرة وغبية ايضا
لكن ما اريد معرفته فعلا
هو كيف عرفت ذلك؟
لأنه سبق لك ان قتلتني
اذا اظنني سأكرر ذلك وحسب
توقفي، حقيرة
لا
ماذا يجري هناك؟
لا شيء، سقطت "تري" وحسب كل شيء بخير
لا يهم، خرقاوان
حري بي ان اراكما في اللقاء اليوم
سنحضر
كليه، ايتها السافلة
ماذا تفعلان، ايتها الفاشلتان؟
"لوري"
اكلت
قالب الحلوى خاصتي
"كنت واثقة من ان هناك خطبا ما لدى "لوري
مأساة في
منزل سوروريتي
لم تكن تتبرج قط ولم تنشر قط صورا ظريفة
وكانت تملك حذاء خاصا
كلها علامات لكونها قاتلة مضطربة نفسيا مع
مرحبا، احاول اجراء مقابلة هنا
حسنا -
يا للهول، انها مزعجة جدا -
بأية حال
كانت خطة "لوري" تافهة جدا تسميم قالب حلوى، حقا؟
"نحن فتيات "كابا
لا نأكل قوالب الحلوى
هل ستبثون المقابلة محليا او وطنيا؟
محليا
تيريزا"، هنا والدك، هل انت بخير؟" -
مرحبا ابي -
ابي، لا، ابي انا بخير
اعدك
هل انت متأكدة؟ -
اجل -
اصبت ببعض الخدوش وحسب
حسنا -
حسنا، اراك قريبا -
احبك -
انا ايضا، وداعا -
اذا بعد ان اصبحت غرفة نومك رسميا مسرح جريمة
اين تنوين النوم الليلة؟
هل هذه دعوة؟
أواثقة من انك تريدين الاستيقاظ في غرفة مهجع مجددا؟
فقط ان كانت غرفتك
"بالطبع عليك النوم في سرير "راين
بالطبع -
اجل -
يمكننا اجل
كدت انسى
تركت هذا السوار
شكرا
أتعرفين بما يذكرني هذا السيناريو الصغير؟
ماذا؟ ما هو؟
غراوندهوغ داي"، الفيلم، "غراوندهوغ داي"؟"
لا اعلم
مع "بيل موري"؟
من هو "بيل موري"؟
"أتمزحين؟ "غوستباسترز
آسفة
لا اعلم
كيف تنامين ليلا؟ ألم تشاهدي قط "غراوندهوغ داي"؟
لا
اجل، انه عيد ميلادي وعليك الاجابة على الهاتف
مرحبا، استيقظت
كنت اجهل ان اردت البقاء نائمة او لا
امزح، كنت الفاعل
اتصلت بهاتفك للتو
ماذا؟
انه يوم الثلاثاء 19، نجحت
يا للهول
انت اخرق بالفعل
سأقتلك -
هذا يكفي -
ما خطبك؟
لم يكن ذلك مضحكا
يا لك من حقير
اكرهك
عادت؟ -
اخرج -
لن انام في سيارتي مجددا
تفوح منها رائحة الجبنة والاقدام
اخرج -
اريد ملابس داخلية نظيفة -
اليوم هو اول يوم مما تبقى من حياتك
"هابي ديث داي"